Inilah yang ingin saya
katakan tentang dia..
Menurutku dia sangat beruntung.
Bahwa dia harus
menghabiskan waktu bersamaku.
Saya yakin dia tidak akan
pernah melupakan pertemuan ini.
Apakah kamu mendengar apa
yang dia katakan tentang kamu?
Cowok tak tahu malu..
Dia tak menghargai wanita.
Tapi mengingat bagaimana dia
mempermalukan Anda di depan umum,
bagaimana dia menghina Anda,
jangan biarkan dia melakukan itu.
Beri dia jawaban yang
pantas di pengadilan.
Kami akan memastikan dia
mendapat hukuman berat.
Mengerti?
'Aku sudah tepat sasaran.'
'Untunglah Preesha
semakin marah.'
'Hari ini, dia akan memberi pelajaran
pada Rudraksh di pengadilan.'
Halo, Kaveri.
Kami sudah sampai di pengadilan.
Kamu ada di mana?
Oke, aku akan bicara denganmu nanti.
Untuk apa kamu menatapku?
'Inilah yang kamu
harapkan dariku, kan?'
'Bahwa aku menggunakan kekerasan terhadapmu?'
"Tapi itu bukan gayaku."
'Juga, kamu bukan tipeku.'
'Ceritakan pada kami sesuatu
tentang gadis yang bersamamu kemarin.'
'Inilah yang ingin saya
katakan tentang dia..'
"Menurutku dia sangat beruntung."
'Bahwa dia harus duduk
begitu dekat denganku.'
'Bahwa dia harus
menghabiskan waktu bersamaku.'
Itu tamparan yang luar biasa!
Tapi kamu harus
menamparnya lebih
keras lagi di ruang
sidang, Preesha.
Dengan bersaksi melawan dia.
Keluarga Khurana
menolak membayar saya.
Sekarang, tunggu dan lihat
bagaimana saya memenangkan kasus ini
dan berapa banyak uang yang
saya hasilkan untuk mereka bayarkan.
Jika kamu sangat
ingin menyentuhku
kamu seharusnya melakukannya dengan penuh kasih.
Saya tidak mengatakan sesuatu
yang tidak baik kepada penggemar saya.
Anda bisa menyentuh saya.
Dan jika kamu sangat menginginkanku
Aku hanya untukmu.
Silakan sentuh aku.
Aku bukan penggemarmu sehingga
aku ingin sekali menyentuhmu.
Aku tahu siapa dirimu.
Itu sebabnya aku menamparmu.
Saya tidak memberikan
perhatian apa pun kepada Anda.
Itu sebabnya kamu
selalu frustrasi, bukan?
Rudra..
Apa yang telah terjadi?
Semua baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, Saudaraku.
Ya, Ayah?  Ya, kami datang.
Ya.
Ayah telah menghubungi pengacara.
Dia memanggil kita.
Ayo pergi, cepat.  - Oke.
Preesha .. Aku mencarimu
kemana-mana dan ..
Apa yang telah terjadi?
- Aku menampar Rudraksh.
Anda menampar Rudraksh?
Benar-benar?
Kamu melakukan hal yang benar.
Tahukah kamu..
Laki-laki yang tidak
menghormati perempuan
harusnya ditampar.
Tapi perjuanganmu belum berakhir.
Hari ini, kita harus memastikan
dia mendapat hukuman berat
dan itu hanya mungkin
dengan kesaksian Anda.
Mulai proses pengadilan.
Yang Mulia, kasus ini
tentang klien saya, Kaveri
yang telah menjadi rekan penyanyi
Rudraksh selama beberapa waktu.
Oleh karena itu, mereka juga
melakukan banyak tur bersama.
Namun bagi Kaveri, ini
hanyalah hubungan profesional.
Namun sayangnya, Rudraksh
Khurana tidak mengetahui
apa yang dimaksud dengan
'pribadi' dan 'profesional'.
Dan klien saya yang tidak bersalah
tidak pernah menyadari hal itu.
Dia tidak pernah membayangkan
bahwa Rudraksh Khurana
akan berpura-pura jatuh
cinta padanya terlebih dahulu
dan kemudian meninggalkannya
setelah dia hamil.
Tapi itulah yang
sebenarnya terjadi, Tuanku.
Jadi, klien saya berhak
meminta ganti rugi
untuk dirinya dan anaknya
yang dikandungnya.
Dan dia datang ke pengadilan
hari ini untuk menanyakan hal itu.
Dan jumlahnya adalah Rp.  10 crore.
Sampah!  - Ayah..
Saat ini, Kaveri tidak punya apa-apa.
Yang dia alami hanyalah
trauma, baik mental maupun
fisik yang harus dia
tanggung karena Rudraksh.
Saya meminta Anda untuk membantu
klien saya mendapatkan keadilan
dan juga membantunya mendapatkan kompensasi.
- Yang mulia.
Mengenai tuduhan
terhadap klien saya, Rudraksh
Khurana, tuduhan itu tidak
berdasar dan tidak berarti.
Sebenarnya dia ingin
menikahi Kaveri tapi Kaveri
menolaknya.  Jadi, apa
yang bisa dia lakukan?
Rudraksh Khurana tidak
ingin menikahi klien saya
untuk memberikan nama
pada anaknya yang belum lahir.
Dia ingin melakukan itu untuk
menjaga citra publiknya tetap bersih.
Kalau tidak, dia tidak
akan menawarkan
uang kepada klien saya
untuk membungkamnya.
Klien saya, Rudraksh, tidak
melakukan hal seperti itu.
Itu akan terbukti
suatu saat nanti.
Yang Mulia, saya ingin memanggil
Dr. Preesha ke kotak saksi.
Itu Dr.Preesha?  - Ya..
S-Dia adalah dokter kandungan Kaveri.
Apakah Anda membawanya
ke pihak kami atau tidak?
Ayah, baiklah..
Dr Preesha, Anda
adalah dokter Kaveri.
Beritahu pengadilan apa pun yang Anda
ketahui tentang dia tanpa merasa takut.
Pertama kali Kaveri
datang ke rumah sakit saya
Saya melakukan
pemeriksaan rutinnya.
Saat itulah saya
mengetahui bahwa dia hamil.
Kemudian?
- Kedua kalinya dia datang ke rumah sakit saya
dia sangat tertekan
karena Rudraksh
telah menawarinya
Rs.  2 lakh untuk
mengakhiri kehamilannya.
Apa yang kamu katakan?
Yang Mulia, gadis ini berbohong.
- Pesan, pesan!
Tolong lanjutkan.
- Kemudian Kaveri dirawat di rumah sakit
karena mengonsumsi
obat tidur berlebihan.
Dia mencoba bunuh diri karena
Rudraksh telah mempermalukannya.
Artinya, Kaveri ingin bunuh
diri daripada menikahi Rudraksh.
Lalu apa yang terjadi?
- Kemudian Rudraksh datang ke rumah sakit
tapi dia tidak datang
ke sana untuk Kaveri.
Dia hanya ingin mempermalukannya lebih jauh.
- Keberatan, Tuanku!
Tuanku, klienku, Rudraksh,
dipermalukan di sana.
Dia pergi ke sana
untuk melamar Kaveri,
tetapi apa imbalannya?
Perintah penahanan.
Perintah pengadilan
untuk menjauh dari Kaveri.
Jadi, Dr. Preesha, bisakah Anda
memberi tahu saya mengapa hal itu terjadi?
Untuk menyelamatkan Kaveri
dan anaknya yang belum lahir.
Kaveri berada dalam
kondisi sedemikian rupa
sehingga Rudraksh
berusaha menyakitinya
dia tidak akan selamat.
- Ini konyol.
Klien saya tidak pernah
ingin menyakiti Kaveri.
Itulah kekhawatirannya terhadapnya.
- Kekhawatiran?
Membuat seorang
wanita hamil dan berpesta
dengan banyak gadis
di rumah pertanian..
Selain itu, mereka adalah tipe
gadis yang tidak
bisa kubicarakan.
Anda menyebut kekhawatiran ini?
Dia tidak terlihat
khawatir atau menyesal.
Ini adalah sikap tidak tahu
malu, bukan kepedulian.
Dia tidak bisa menebus
rasa tidak tahu malu
seperti ini bahkan jika
dia dilahirkan kembali.
Jadi, Rp.  10 crores
adalah jumlah yang sedikit.
Rudraksh.. Bintang
rock seperti dia bisa
memiliki jutaan
pengikut tapi saya berdoa
bahwa anaknya
tidak mengikutinya.
Terima kasih, Dr.Preesha.
Kamu boleh pergi.
Beraninya kamu mengucapkan
hal yang salah tentang anakku!
Menyebut sesuatu yang salah
sebenarnya bukanlah hal yang salah.
Saya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Namun sayangnya,
kamu adalah ayahnya.
Jika Anda membesarkannya dengan
benar, kami tidak akan berada di sini.
Anda berani mengajari saya apa
itu pendidikan yang berkualitas!
Saya membakar minyak
tengah malam untuk
menjadikan anak saya
bintang rock terkenal
dan kamu mencemari citranya!
Jaga lidahmu, Tuan Khurana.
Atau yang lain..
- Atau apa?
Maukah kamu angkat bicara atau
haruskah aku berurusan denganmu di sini?
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Pesan, pesan!  - Duduk.
Aku bilang..
Perintahkan di istanaku!
Jika ada yang mengganggu
kesopanan pengadilan
kalian semua akan
diberi hukuman!
Proses pengadilan
akan dilanjutkan
setelah 15 menit.
Pak, tolong.. Jika Anda
bersikap seperti ini di
ruang sidang, akan
berdampak buruk pada kasus ini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Gadis itu menghina kami
di depan semua orang.
Apakah Anda mengharapkan saya
untuk duduk dan tidak melakukan apa pun?
Pak, dia..
- Apakah Anda melihatnya
bagaimana dia mengatakan hal-hal
yang penuh kebencian tentang anakku?
Dan apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa!
Saya membayar kalian lakh rupee!
Aku membayarmu dengan mahal agar
aku memenangkan
kasus dan tidak dihina!
Pak, kami akan melawan..
- Kapan Anda akan melakukan itu?
Setelah kalah dalam kasus ini?
Gadis itu sudah
banyak menghina kita.
Dia telah memfitnah nama kita.
Hanya Tuhan yang tahu mengapa
dia membalas dendam pada anakku.
Ini bukan tentang permusuhan.
Saya melakukan hal yang benar.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan kebenaran yang Anda
ucapkan sangatlah pahit.
Tidak heran mereka
tidak bisa mentolerirnya.
Terutama ayah
Rudraksh, Balraj Khurana..
Apa yang dia pikirkan?
Dia pikir dia bisa membeli
orang dengan uang.
Anda memberinya jawaban
yang sesuai, Preesha.
Sangat bagus.
- Sungguh, Preesha..
Apa yang Anda lakukan memberi saya keberanian.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Itu bukan hanya untukmu.
Mengenai bagaimana
Rudraksh berperilaku terhadap
wanita, sangat penting
untuk memberinya pelajaran.
Dia akan memberiku
pelajaran!  Dia akan?
Tidak ada seorang pun yang
akan memberi saya pelajaran!
Ayah.. Kasusnya belum selesai.
Saya akan menanganinya.  Kenapa kamu..
- Oh!
Anda akan menanganinya?
Tidak.. Jangan repot-repot!
Anda tidak dapat melakukan apa pun!
Yang bisa Anda lakukan
hanyalah membuat
kami terhina seperti
yang Anda lakukan tadi!
Jika kamu ingin
menanganinya mengapa kamu
membiarkan gadis itu
datang ke pengadilan?
Anda seharusnya
melemparkan uang ke wajahnya!
Maka dia tidak akan
menyebut nama Rudraksh!
Anda tidak dapat melakukan
apa pun dalam hidup!
Adikmu berencana
melakukan sesuatu,
tapi kamu bersikeras
menghancurkannya!
Ayah.  - Oh!
Sekarang, kamu harus
mengatakan sesuatu, bukan?
Beri tahu saya.  Apa?
Ayah, tolong jangan katakan
apa pun pada saudaraku.
Dan bahkan Anda tidak perlu khawatir.
Kami tidak akan kalah dalam kasus ini.
- Apakah begitu?
Apa sebenarnya
yang telah Anda atur?
15 menit sudah habis.
Hakim akan kembali.
Preesha, hakim akan kembali.
Ayo pergi.
Kaveri, kamu harus bersaksi
di pengadilan sekarang.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya tanpa merasa takut.
Bagaimana Rudraksh menyiksamu
baik secara mental maupun fisik..
Saya harap Anda mengerti.
Ya.  Hari ini, Rudraksh akan
masuk penjara, 100 persen.
Dia seharusnya.
Masyarakat harus mengetahui kebenarannya.
Semoga anak-anak
muda yang mengikutinya
secara membabi buta
melihat kebenaran.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Halo.  Ya ini aku.
Apa!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang menelepon?
Yah.. menurutku itu
nomor yang salah.
K-Kalian lanjutkan.
Saya akan kembali dari kamar kecil.
Ayo cepat.
Mulai proses pengadilan.
Yang Mulia, Dr. Preesha
telah membuka
kedok Rudraksh di
hadapan semua orang.
Sekarang, saya ingin
memanggil Kaveri ke kotak saksi.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya dan hanya kebenaran.
Jadi ceritakan padaku
bagaimana Rudraksh
menyiksamu secara
mental dan fisik.
SAYA..
Katakan padaku, Kaveri.
Tuhanku, aku minta maaf.
Saya ingin menarik kasus saya.
Apa yang kamu katakan, Kaveri?
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Tuhanku, aku minta maaf karena
menyia-nyiakan waktu pengadilan.
Tapi saya ingin menarik kasus saya.
Itu adalah kesalahpahaman
dari pihak saya.
Sebenarnya, ini
bukan anak Rudraksh.
Kenapa kamu berbohong, Kaveri?
Jangan takut.
Kami semua bersamamu.
Dia berbohong karena Anda
mendukung kebohongannya.
Omong kosong!  - Ini yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Pak, saya ingin datang ke
sana dan mengatakan sesuatu.
Bolehkah saya?  - Silakan datang.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Tapi saya tidak akan
mengatakan apa pun kecuali
kebenaran dan kebenarannya
adalah, Kaveri sedang hamil.
Tapi anaknya milik pacarnya,
Surya dan bukan aku.
Itu sebabnya Anda
mencabut kasus ini, bukan?
Tapi bagaimana dengan gambaranku?
Apakah menurut Anda mencabut
kasus ini akan memperbaiki citra saya?
Oleh karena itu, kita harus
mengungkapkan kebenarannya.
Hari ini, saya akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Dan kita akan mendengarnya
dari Dr. Prisha sendiri.
Tiya.
'Siapa kamu?  Rahasia apa
yang kamu ketahui tentang aku?'
'Aku tahu rahasiamu
yang sangat besar.'
'Ayah dari anakmu yang
sedang kamu kandung'
'bukan Rudraksh.'
'Itu milik orang lain.'
'Bayi ini milik Rudraksh
dan aku punya buktinya.'
'Tetapi bagaimana Anda bisa
mendapatkan bukti yang sudah saya miliki?'
'Karena aku bersama
Surya, ayah dari anakmu.'
'Dan dia sudah
mengakui hal ini.'
'Kamu berbohong.'
'Bicara padanya..'
'Kaveri, dengarkan aku.'
'Lakukan saja apa yang mereka katakan.'
'Atau yang lain, mereka akan..'
'Kami tidak akan membiarkannya hidup-hidup.
Kami akan membunuhnya.'
'Dan jika kamu tidak ingin kami
melakukan apa pun pada pacarmu'
'ayah dari bayimu, cintamu'
'lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Aku akan mendengarkan
apa pun yang kamu katakan.'
'Tolong jangan lakukan
apa pun padanya.'
'Aku mohon padamu.'
'Kamu tidak perlu
mengemis di hadapanku.'
'Pergi saja ke pengadilan.'
'Aku akan memberitahumu apa
yang harus kamu lakukan di sana.'
Dan itulah mengapa Kaveri
mengatakan yang sebenarnya
dan memintamu untuk
mencabut kasus ini.
Anda telah memaksanya untuk
mengatakan ini dengan mengancamnya.
Kami semua mendengarnya.
Yang Mulia, mengapa
klien saya membiarkan orang
yang tidak bersalah disiksa
dan membiarkannya mati?
Itu sebabnya dia ingin
mencabut kasus ini.
Ini sudah diduga.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Jangan khawatir.
Biarkan aku mengakhiri
rasa penasaranmu.
Bunty.
Surya, kamu baik-baik saja?
Lihatlah dia baik-baik, pengacara.
Surya belum disiksa.
Dia sepenuhnya bugar dan baik-baik saja.
Yang Mulia, saya
selalu mencurigai Kaveri.
Karena hubungan kami
hanyalah hubungan profesional
dan bukan pribadi.
Saya ingin membuktikan
hal ini dan itulah sebabnya
saya mengadakan pesta
di rumah pertanian saya.
Dan itu dihadiri bahkan
oleh gadis-gadis itu
Dr Prisha merasa malu
untuk membicarakannya.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa mereka
termasuk dalam keluarga
yang baik seperti dia.
Saya juga mengundang Samaira,
teman sekamar Kaveri agar
saya bisa mendapatkan
petunjuk atau informasi darinya.
'Apakah kamu tahu?
Kaveri tidak setia.'
'Dia curang.'
'Dia menduakanmu.'
Dan ternyata
itulah yang terjadi.
Dia memberitahuku bahwa
anaknya adalah milik Surya.
Dia juga memberitahuku
alamat Surya.
'Surya tinggal di'
'Masyarakat Evershine,
Adarsh ​​Nagar.'
Lalu saya pergi ke tempat Surya
keesokan harinya
tetapi dia melarikan diri.
Dan tahukah kamu kemana dia pergi?
Dia pergi ke rumah Dr. Prisha.
Apa?
Aku bahkan tidak mengenal pria ini.
Kenapa dia datang ke rumahku?
Kenapa kamu berbohong?
- Aku punya buktinya.
Dan saya menemukan kemeja
ini di dompet Dr. Preesha.
Saya harus berusaha keras
untuk mendapatkannya.
Terima kasih Pak.
Kak, aku butuh bantuan.
- Tentu, Pak, beritahu saya.
Apapun untukmu.
Saya penggemar berat Anda.
Ada seorang pria yang
memberikan baju ini untuk dicuci.
Bisakah saya mendapatkan detailnya?
- Kami tidak membagikan detail pelanggan.
Tapi apa pun untukmu, Pak.
Biarku lihat.
Terima kasih banyak, kawan.
Surya.
Dan ini nomor ponselnya.
Hubungi nomor ini.
Halo!
- Hai, tampan.  Apa kabarmu?
Siapa ini?
- Penggemar terberatmu.
Sejak aku melihatmu
di media sosial
Aku telah memimpikanmu.
- Siapa ini?
Maukah Anda mendiskusikan
semuanya melalui telepon?
Maukah kamu mendekat
dan melakukan sesuatu?
Tolong temui aku.  Lalu aku akan
menceritakan semuanya padamu tentangku.
Tolong.. - Aku..
- Kenapa?  Anda punya pacar?
Kami akan mengadakan pertemuan pribadi.
Kami tidak akan memberitahunya.
Saya berjanji.
Sekarang cepat beri tahu aku di mana
kamu berada.  Saya akan segera datang.
Anand Nagar, Batangan Emas.
Sampai jumpa lagi, tampan.
- Terima kasih, Piya.
Bagaimana kamu menemukanku?
- Hanya ada tempat
di mana kamu aman dariku.
Surga.
Tapi kamu ada di sini saat ini.
Jadi, katakan padaku, apakah
kamu akan mengatakan yang
sebenarnya atau aku akan
membiarkan dia mengambil alih?
Bagus!  Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Bagaimana hubungan Kaveri dengan Anda?
- Dia adalah pacarku.
Dia hamil.
Siapa ayahnya?  - Saya.
Lalu mengapa dia mengaku
bahwa akulah ayahnya?
Kami membuat rencana
untuk memeras Anda untuk
mendapatkan sejumlah
uang dan melarikan diri.
Tapi aku tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Apapun yang kamu katakan tadi
Anda harus mengatakan
hal yang sama di pengadilan.
Sampai saat itu tiba,
kamu akan menjadi tamuku.
Dan hari ini, dia berdiri
tepat di depanmu.
Nona Kaveri, apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu untuk pembelaan Anda?
Tidak, itu benar. Surya adalah
ayah bayi itu, bukan Rudraksh.
Apa yang terjadi, Dokter?
Anda menguliahi kami tentang
nilai-nilai dan pola asuh yang buruk.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Silakan lanjutkan..
Ini sama sekali bukan salah Preesha.
Saya berbohong padanya.
Saya merusak kepercayaannya.
Maafkan aku, Preesha.  Saya juga
meminta maaf kepada Anda, Yang Mulia.
Mohon maafkan saya.
- Tidak secepat itu, Kaveri.
Pertama, Anda harus
menandatangani perjanjian.
Saya telah mengajukan beberapa syarat.
Pertama
kamu tidak akan mempunyai
hubungan denganku.
Kedua, Anda tidak akan mencoba
mencemarkan nama baik saya di masa depan.
Terakhir, Anda harus meninggalkan Delhi.
Mengapa syaratnya?
- Apa aku benar-benar harus menjelaskannya?
Bagaimana jika Anda mencoba
memeras saya di masa depan juga?
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Jika Anda tidak setuju, saya akan
mengajukan kasus penipuan terhadap Anda.
Anda akan dihukum untuk
hal yang sama.  Dan pengacara
Anda dapat menjelaskan
detailnya dengan baik.
Jadi, Tuan Rudraksh, kita bisa
menutup kasus ini sekarang.
Satu.. Saya punya satu permintaan, Pak.
Dr Preesha, Anda harus meminta
maaf kepada saya, di depan umum.
Mengapa?
- Kamu berani bertanya!
Anda memfitnah saya di
ruang sidang yang penuh sesak.
Anda memfitnah saya, namun
Anda bertanya mengapa!
Pak, katanya Kaveri harus
mengalami trauma mental dan stres
karena aku, bukan?
Yang benar adalah
stres dan trauma mental
yang saya derita karenanya
seluruh situasi
ini lebih dari itu.
Oleh karena itu, Dr. Preesha
harus meminta maaf kepada saya.
Yang Mulia, anak saya benar.
Gadis itu harus meminta maaf.
Yang Mulia, jika
tidak, kami harus
mengajukan kasus terhadapnya.
Dr Preesha, Anda telah
melakukan kesalahan.
Lebih baik Anda
meminta maaf padanya
dan mengakhiri masalah
ini untuk selamanya.
'Saya tidak mendukung
menjadikan Yuvraj sebagai hakim.'
'Seseorang harus menjadi hakim
berdasarkan kemampuannya'
'bukan kontak dan
rekomendasinya.'
'Tidak..
- 70.. Rs.  70.000!'
'Saransh Srinivasan,
ambil formulir ini.'
'Isi dan dapatkan tanda
tangan ayahmu di atasnya.'
'Kalau tidak, jangan repot-repot
kembali ke sekolah besok.'
'Di mana ayahku?
Siapa namanya?'
'Kamu mengatakan bahwa
kamu adalah ayahku juga.'
'Kau sangat
beruntung, kau tahu.'
"Ibumu ada bersamamu."